♪La voile blanche est arrivée trop tard♪
♪Où est-il allé ?♪
♪La neige voile les montagnes♪
♪L'amour perdure au-delà de la vie et de la mort♪
♪Une pièce d'échecs noire♪
♪Dans quel jeu est-il tombé par hasard ?♪
♪Toute sa vie, il n'y a pas d'échappatoire♪
♪Dans dix mille ans, que restera-t-il ?♪
♪Y aura-t-il encore quelqu'un qui aimera d'un cœur immuable ?♪
♪Je me souviendrai♪
♪Ces jours révolus♪
♪Alors que le vent emporte la voile blanche♪
♪Il y a dix mille ans♪
♪Avez-vous jadis foulé ce rivage ?♪
♪Pourquoi notre lien ne peut-il pas être rompu dans cette vie ?♪
♪Je suis perdu mais prêt♪
♪Je t'aime toujours d'un cœur inébranlable♪
♪Jusqu'à ce que tout disparaisse♪
♪Les étoiles se souviendront de nous♪
[Amour et Couronne]
[Adapté du roman « Ma Reine » de Xie Lounan]
[Épisode 18]
Adieu,
Vos Majestés.
Aujourd'hui, nous vous disons adieu
comme Bai Chifan et Lin Cangcang.
Monsieur Bai, avez-vous réussi à reconquérir votre bien-aimée ?
N'est-ce pas évident ?
N'avez-vous pas vu comment Mlle Lin regardait M. Bai ?
tout à l' heure?
Plus tard, j'aurai préparé un cadeau grandiose.
pour remercier Votre Altesse.
D'accord.
Ce voyage au Xijiang
m'a beaucoup appris.
Merci.
Bien que la séparation soit difficile,
Nous devons nous dire au revoir.
- Prends soin de toi. - Prends soin de toi.
Allons-y.
Au revoir.
Cumor,
Cangcang et Bai Chifan vont vraiment me manquer.
Que devons-nous faire ?
Devrions-nous
Qu'ils vous trouvent un mari dans la capitale ?
De quoi parles-tu,
Cumor ?
Ma petite sœur idiote a grandi.
Elle rougit vraiment.
Ying.
Qianqing, voici la poudre
vous le vouliez.
Tu es incroyable, Ying.
Je t'apporterai un cadeau
Quand je reviendrai, d'accord ?
Qianqing, prends soin de toi.
Que fais-tu?
Tu m'as fait peur.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Ce voyage
sera périlleux.
J'avais peur que tu ne puisses pas y arriver seul,
alors j'ai décidé
pour vous accompagner moi-même.
J'ai des gardes avec moi.
Inutile de vous en préoccuper, Votre Altesse.
Attendez.
Après tout, vous êtes une femme.
Ah bon ? Vous le savez ?
Alors pourquoi ne pas m'épargner cette mission ?
Allez-y seul.
Ça ne suffira pas.
Vous connaissez Xuzhou
mieux que moi.
Je ne peux pas y aller sans vous, Maître Zhong.
Ca c'était quoi?
Maître Zhong.
Allons-y.
Le médecin impérial Li a quitté la capitale en secret il y a deux jours.
Retrouvez-le immédiatement.
J'attendrai votre rapport à Xuzhou.
[Xuzhou]
[Bonne fortune et prospérité]
Ce voyage n'a pas été vain.
Je n'arrive pas à croire le gouverneur de Xuzhou
a réellement osé proférer des mensonges aussi flagrants.
C'est la fin de l'automne.
L'hiver approche.
Dépêchons-nous.
Plus tôt nous arriverons à Xuzhou,
plus tôt nous pourrons distribuer les céréales.
Ce n'est qu'avec de quoi manger et la force de travailler que les gens pourront supporter le froid.
[Yamen de la préfecture de Xuzhou]
Je n'ai pas du tout dormi la nuit dernière.
Les voilà qui arrivent.
Allez.
Ils sont là.
Salutations, Excellence.
Qui es-tu?
Je suis Li Youlin, gouverneur de comté.
Le gouverneur de Xuzhou s'est suicidé en prison, rongé par la culpabilité.
J'ai temporairement pris sa place
pour gérer les affaires de Xuzhou.
Nous parlions justement de lui.
Il s'est déjà suicidé ?
Le Grand Tuteur Ling a vraiment l'intention d'éliminer tous les détails superflus.
Je vois.
Stockez la moitié des céréales de secours
dans le grenier préfectoral
et distribuer
l'autre moitié selon le registre des ménages.
Si je constate une pénurie ou une tromperie,
Je punirai sans pitié.
Soyez assuré(e), Excellence.
Je vais demander à mes hommes de faire l'inventaire et de tout traiter pendant la nuit.
Il s'agit d'une poudre spéciale anti-criquets provenant du palais.
Vous pouvez essayer.
Si ça marche,
J'ai la recette,
et vous pouvez le faire produire en grandes quantités.
Compris.
Nous avons également essayé
chasser les sauterelles à l'aide de torches et de canards sauvages.
Maintenant,
avec cette poudre ajoutée,
Il existe trois méthodes au total.
Nous devrions voir des résultats prochainement.
Mon Seigneur,
Message du palais.
Le prince de Yuzhang quitta secrètement la capitale.
Il est parti ?
Envoyez des hommes à sa poursuite.
Quels que soient les projets de Xiao Qianqing,
Je ferai en sorte qu'il ne se relève jamais.
[Station postale]
Qui est-ce?
Si vous échouez dans votre tâche,
La secte Lingbi ne vous laissera jamais partir.
[Tuer le prince de Yuzhang]
Zhong Lin,
Je te punis.
Dites-moi,
Avez-vous essayé de me séduire ?
Sinon,
Pourquoi aurais-je l'impression de tomber amoureuse de toi ?
J'ai
jamais tombé
pour tous ceux qui l'ont déjà fait.
Mademoiselle Zhong,
Tu es courageux et perspicace.
J'ai décidé que c'était toi.
Dépêchez-vous.
Ma vie est
entre vos mains maintenant, vice-chef de secte Zhong.
Accord.
Zhong Lin,
Pourquoi as-tu essayé de me tuer ?
Merci.
— Merci. — Tranquille. Il y en a assez pour tout le monde.
Donnez-m'en !
- Mettez-vous dans la file. - Merci.
- Merci. - Merci.
Merci.
- Ici. - Suivant.
S'aligner!
Merci.
- Pas de précipitation. Chacun aura sa part. - Pas de bousculade !
Faites la queue !
N'insistez pas. Il y en a largement assez.
Tout le monde en rang.
Pas de précipitation.
Monsieur, donnez-m'en un peu plus, s'il vous plaît.
- Monsieur... - Venez ici.
- Restez dans la file ! - Il y en a plein !
N'insistez pas. Vous aurez votre part.
Donnez-m'en, s'il vous plaît.
N'insistez pas. Il y en a largement assez.
Tout le monde en recevra.
Nous avons réussi parce que vous êtes retourné en toute hâte dans le passé.
Vous méritez tous les honneurs.
Acclamations.
Pas besoin de ça.
Tenez votre parole.
et laissez-moi voir Cangcang.
Je ne veux pas que Zhong Lin vous doive quoi que ce soit.
J'ai encore une faveur à vous demander.
demander.
Veuillez prendre soin d'elle.
Empêchez-la de me poursuivre.
Merci, monsieur !
Nous n'avons plus de congee.
Veuillez patienter un instant.
Restez en rang, tout le monde !
Te voilà.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Zhong Lin,
Tu n'es pas toi-même aujourd'hui.
Si tu
- J'ai le temps de rester ici. - Merci.
Pourquoi ne pas nous aider à la place ?
J'ai l'habitude qu'on fasse tout pour moi.
De grands actes de charité comme la distribution de congee
Il convient de laisser cette décision à Votre Excellence.
Ici.
Écartez-vous.
Est-ce prêt, Madame ?
Presque.
Je te connais.
Votre nom est Niqiu.
Tu as déjà ton congee.
Chacun ne reçoit qu'une seule portion par jour.
Circulez.
Monsieur,
s'il te plaît,
Laissez-moi en chercher d'autres.
J'ai très faim.
Tu ne comprends pas les règles ?
Partez d'ici !
Votre Altesse.
Prudent.
Vous êtes-vous blessé ?
Tenez, prenez ceci.
Rentrez chez vous.
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
A fait
ma douce
Et la nature bienveillante vous émerveille ?
Votre Altesse.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Viens avec moi.
- Merci. - Merci.
Bénissez-nous.
Qu'est-ce qu'ils vénèrent ?
Le Tudigong ?
[*Seigneur du pays]
Votre Altesse,
Ce n'est pas du Tudigong.
C'est le Seigneur des sauterelles.
Le Seigneur des sauterelles ?
C'est absurde.
Pourquoi quelqu'un adorerait-il ?
Quelque chose qui ne peut qu'apporter le désastre ?
Le peuple a longtemps considéré les invasions de criquets comme un châtiment divin.
Ils ne croient qu'aux prières sincères.
méritera la miséricorde
et mettre fin au fléau.
Pourquoi vous, les responsables, n'avez-vous rien fait ?
pour mettre fin à de telles rumeurs absurdes ?
Au début, les gens étaient incertains.
Mais après le gouverneur de Xuzhou
Il s'est soudainement suicidé en prison.
ils furent convaincus que leur culte
Le seigneur des sauterelles a déplacé le Seigneur des sauterelles
rendre justice,
La situation n'a cessé de s'aggraver.
« Connais ton ennemi et connais-toi toi-même. »
et vous ne perdrez jamais.
Nous devrions
retour
et élaborer un plan.
Où vas-tu?
Je n'ai pas transporté de céréales jusqu'à Xuzhou.
juste pour les laisser faire
Offrez-le à un essaim d'insectes !
Qu'avez-vous l'intention de faire ?
Dégagez !
Que fais-tu?
Tout le monde!
Tout le monde,
- Écoutez-moi, s'il vous plaît ! - Seigneur des sauterelles !
Le gouverneur de Xuzhou a avoué ses crimes et a payé pour eux.
et nous avons trouvé un moyen de mettre fin à ce fléau.
Les céréales distribuées par le gouvernement
c'est pour vous aider à traverser la famine,
ne pas être proposé
au parasite même qui en est la cause !
Veuillez vous lever
et emportez vos céréales chez vous.
Madame, levez-vous.
Menteur!
Vous, les responsables
Ce sont eux qui nous ont fait du mal !
Toi...
Si ce misérable gouverneur n'avait pas volé notre grain,
Allions-nous mourir de faim maintenant ?
Absurdité!
Le Seigneur des sauterelles
est notre esprit gardien !
Il a puni
Le gouverneur de Xuzhou pour nous !
Mettez en colère le Seigneur des sauterelles,
Vous subirez des représailles !
Toi...
Ils méprisent le Seigneur des sauterelles
Parce qu'ils ne veulent pas que nous vivions bien !
Exactement!
- C'est exact ! - Écartez-vous !
Calme-toi!
Écoutez-moi tous !
Ce n'est pas comme ça !
Comment ose-t-il ?
- Écoutez-moi... - Battez-le !
Écouter...
Ce satané fonctionnaire s'en prend aux gens !
Il attaque les gens !
Reculez ! Reculez !
Tabasse-le !
Comment peuvent-ils attaquer des gens ?
Battez-le !
- Attrapez-les ! - Allons-y !
Ne les laissez pas s'échapper !
Attrapez-les !
À leur poursuite !
Arrêtez ! Ne courez pas !
Ils sont devant !
Dépêchez-vous, attrapez-les !
Dépêchez-vous!
Arrêt!
Allez!
Où sont-ils ?
- Là-bas ! - Par ici !
- Dépêchez-vous ! - Dépêchez-vous !
- Dépêchez-vous ! - Par ici !
Dépêchez-vous!
Monsieur Song,
Je vais détourner l'attention de la foule.
Vous protégez Son Altesse et vous partez.
D'accord.
- Attention ! - Les voilà !
- Courons ! - Allons-y !
Où sont-ils allés ?
Recherche!
Dépêche-toi...
Arrêtez-vous là !
Je les tiendrai à distance.
Aller!
Non.
Nous partons ensemble.
Attrapez-les !
- Ne cours pas ! - Allez !
Arrêt!
Par ici.
- Allez ! - Arrêtez-vous là !
Ils sont là-bas !
Ne courez pas !
Arrêt!
Par ici ! Dépêchez-vous !
Allons-y.
Recherche.
Chef,
Ils ne sont pas dans la maison.
Continuez à chercher !
Xiao Qianqing.
Réveille-toi, Xiao Qianqing.
Xiao Qianqing, réveille-toi !
Terminez la mission
et vous serez libre.
Si je te tue,
Je serai libre.
Si vous échouez dans votre tâche,
La secte Lingbi ne vous laissera jamais partir.
[Tuer le prince de Yuzhang]
Les avez-vous trouvés ?
Monsieur,
Aucune trace d'eux nulle part.
Où sont-ils ?
Comment ont-ils pu disparaître comme ça ?
Monsieur,
Une recherche est en cours.
mais nous
Je n'ai encore rien trouvé.
Veuillez nous accorder plus de temps.
Nous ne pouvons plus attendre.
Arrêtez toutes les personnes qui pratiquaient le culte.
ce Seigneur des sauterelles !
Interrogez-les. Torturez-les.
On verra combien de temps ça durera
Ils peuvent tenir le coup !
Mais...
Monsieur,
Il y avait beaucoup trop de monde.
Ce n'est pas réaliste
pour tous les arrêter.
Savez-vous qui est porté disparu ?
Je vais être honnête.
Il n'y a pas que le Commissaire Impérial.
Il y a aussi...
Et qui d'autre ?
En bref,
Quelqu'un que vous ne pouvez pas vous permettre d'offenser !
Écoutez attentivement.
Désormais,
Interdit de manger, interdit de boire,
et pas de repos
jusqu'à ce que vous les trouviez !
Retournez tout sur votre passage s'il le faut !
C'est clair ?
Oui!
Prudent.
Tu es blessé.
Où sommes-nous?
Nous sommes tombés dans un puits asséché.
Je n'arrive pas à croire ces gens...
Cette fois, c'est de ma faute.
Si je ne les avais pas provoqués,
vous ne seriez pas blessé
ou piégés ici.
J'ai faim.
Vous m'avez bien entendu.
Dépêche-toi de trouver une solution.
J'ai
Déjà vérifié.
Le puits n'est pas profond,
et il y a
Des briques de pierre que l'on peut escalader.
Mais dans notre situation,
On ne peut probablement pas l'inventer.
Alors
Que pensez-vous de ceci ?
Crier au secours.
Peut-être que quelqu'un vous entendra.
— et nous serons sauvés. — Quoi ?
Pourquoi ne cries-tu pas ?
Moi?
J'ai mal au bras.
Tellement problématique.
Si j'avais su,
J'aurais tout simplement pu te tuer plus tôt.
Pourquoi me fixes-tu encore du regard ?
Dépêchez-vous et criez.
Si vous attendez encore,
Mon bras va se casser.
Aide.
Plus fort.
Aide!
Y a-t-il quelqu'un ?
Venez nous aider !
Très bien, ça suffit.
Dans une cour déserte comme celle-ci,
Personne ne viendra.
Économisez vos forces.
Pourquoi ne l'avez-vous pas dit plus tôt ?
Vous avez dit
J'ai fini comme ça
grâce à toi.
Alors, quel est le problème à vous faire crier un peu ?
Il y a quelque chose qui cloche.
Votre Altesse, vous n'aviez pas l'air surpris du tout
lorsqu'ils se sont révoltés.
Vous saviez que ce voyage serait dangereux,
Alors pourquoi as-tu insisté pour venir avec moi ?
J'avais mes raisons.
Quelles raisons ?
Pour vous protéger.
Tu m'as tellement aidé.
Je ne peux pas te laisser aller seule au danger.
Arrête de rester assis là.
Venez ici.
Voici le plan :
Marche sur moi et saute.
Essaie d'attraper les lianes
et sortir.
Et toi?
Je resterai
et attendre que vous veniez nous aider.
Ne... ne vous laissez pas aller à la sentimentalité.
Je n'ai dit cela que parce que j'avais une tâche importante à accomplir.
et un petit sacrifice est nécessaire.
Une fois que vous serez sorti,
Ramener les gens immédiatement.
Comprendre?
Oui.
Je suis désolé.
Je ne veux pas te tuer,
Mais je ne peux pas te laisser vivre non plus.
Nous nous séparons ici.
Que vous surviviez ou non
Cela dépend de vous maintenant.
Monsieur...
Vous avez vu le jeton du Roi Fantôme.
Pourquoi hésites-tu encore ?
Le Roi Fantôme vient de mourir.
et vous avez déjà oublié votre place ?
Je n'oserais pas.
Je vous en prie, monsieur, épargnez-moi.
Souvenez-vous du sort réservé aux traîtres.
Épargnez-moi, monsieur !
Tant que vous vivrez,
où que vous alliez,
Vous devez rester fidèle à la secte Lingbi.
Allez tuer Xiao Qianqing.
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Xiao Qianqing,
Tu es la première personne à m'avoir dit avoir des sentiments pour moi.
Mais toi et moi
appartiennent à deux mondes différents.
L'un de nous doit mourir.
Même si je ne te tue pas,
Ils enverront quelqu'un d'autre.
Je peux seulement vous offrir un peu de temps.
Une fois l'affaire Xuzhou réglée,
Bien
Nous allons nous séparer.
C'est le destin qui est responsable.
Fais semblant
— Il n'y a jamais eu de Zhong Lin dans ce monde. — Monsieur Song !
Monsieur Song !
Venir vite!
Monsieur Song est là !
Tout va bien ?
Esprit divin, entends notre prière.
Nous avons été imprudents plus tôt
et vous a offensé.
Nous vous demandons pardon.
Maintenant, moi, Song Lanxi, avec le peuple de Xuzhou,
priez humblement
pour les bénédictions et la sécurité,
et que l'invasion de criquets soit bientôt éradiquée.
J'ai reçu un édit du Sanctuaire du Grand Qi.
Aujourd'hui, je conduis le peuple dans une prière sincère,
à la recherche de la descente de l'esprit divin
pour nous délivrer des difficultés.
Qui est-ce ?
La divinité s'est manifestée !
Arc!
Une manifestation !
Ô divinité !
Ô divinité, sauvez-nous !
Rempli de compassion pour tous les êtres,
Je parcours le monde des mortels.
En passant par cet endroit,
J'ai vu Xuzhou ravagée par la catastrophe
et son peuple dans la misère.
En hommage à vos prières sincères,
Je vous confère cette Rosée Immortelle.
Répands-le sur les sauterelles,
et le fléau sera dissipé.
Merci pour votre grâce divine.
Répands la rosée immortelle
pour éliminer les criquets.
Compris.
Nous sommes sauvés par la bénédiction de la divinité !
Attendez!
C'est un imposteur !
Pourquoi une divinité porterait-elle des bottes officielles ?
Ne vous laissez pas berner par lui !
Je t'attendais !
Saisissez-le !
Arrêtez-le !
Obtenez-les !
[Tuer le prince de Yuzhang]
Pourquoi aurais-je ce sentiment
Comme si j'étais en train de tomber amoureuse de toi ?
Attention!
Moi, Li Youlin,
avec les habitants de Xuzhou,
Je suis ici pour dire au revoir à M. Song.
M. Song a parcouru une longue distance pour livrer du grain.
et il a tout donné.
Nous ne le ferons jamais
oublier
sa grâce salvatrice !
Monsieur Song,
Repose en paix !
Continuez d'avancer !
Qu'avez-vous l'intention de faire ?
Votre vie
elle est maintenant entre mes mains.
Je n'ai qu'une seule question :
Qui êtes-vous vraiment ?
Que veux-tu dire?
Je suis Zhong Lin. Qui serais-je d'autre ?
Est-ce ainsi?
♪Cette lumière♪
♪Je n'ai jamais eu le droit de le revendiquer♪
♪Jusqu'à ce que tu traverses ma vie♪
♪Et toutes mes étoiles s'illuminèrent...♪
Alors pourquoi avez-vous tenté de m'assassiner ?
♪Doucement vers le ciel nocturne♪
♪Les gouttes de pluie tombent avec le vent...♪
JE...
Je pensais
J'ai enfin pu échapper à mon passé.
Mais finalement,
Je ne pourrais jamais me libérer
d'être le pion de quelqu'un d'autre.
Le pion de qui ?
La secte Lingbi ?
Il est inutile d'en dire plus.
Votre Altesse, tuez-moi.
♪Et disparut avec l'aube♪
Si tel est le cas,
Ne me blâmez pas.
Je suis Zhong Lin, vice-chef de la secte du pavillon Fenglai.
Je suis prêt à servir Votre Altesse de tout mon cœur.
♪Les échos persistent♪
♪Dans les ruelles désertes à l'aube♪
♪Tu plongeais ton regard dans le mien♪
♪Cette attente attentive réchauffait jadis toute une ville♪
♪Dans les braises, il reste encore quelques lueurs de chaleur♪
♪Le ciel s'est estompé dans le crépuscule...♪
Aller.
♪Les gouttes de pluie tombent avec le vent...♪
Song Lanxi est morte.
Vous êtes à nouveau libre.
Désormais,
Tu n'es pas Song Lanxi.
Vous n'êtes pas Zhong Lin non plus.
Tu peux être toi-même.
Plus jamais personne ne vous utilisera comme un pion.
♪Silencieusement, ils percent♪
♪Les blessures que le temps a laissées♪
Aller!
♪L'aube se lève♪
♪Après une nuit d'orage♪
♪Le sol est recouvert de pétales♪
♪Toute cause, toute conséquence♪
♪L'aube s'enfonce dans le silence♪
♪Le torrent se jette dans la mer♪
♪Le destin meurt, puis renaît♪
♪À travers les pertes et les gains, ça continue♪
♪Combien de souvenirs perdus à jamais ?♪
♪Je demeure dans le torrent sans fin♪
♪Dérivant avec le fleuve vers des mers silencieuses♪
♪Alors que l'aube obscurcit les sommets lointains♪
♪Qui marche seul dans la tempête et la neige♪
♪Lire chaque chaleur et chaque frisson♪
♪Du cœur ?♪
♪Qui se dresse fièrement face à mille fardeaux♪
♪La grâce n'est-elle qu'un masque qu'il porte ?♪
♪Ma lame balaie les cieux♪
♪Du sang autrefois trempé♪
♪Mon armure et ma monture au galop♪
♪Je sais ce que signifie lâcher prise♪
♪Quand intervenir, quand s'abstenir♪
♪Une lame brisée tranche♪
♪Années d'hiver et d'été♪
♪Les drapeaux ennemis se consument en cendres comme de la gaze♪
♪Pourtant, mon cœur porte encore les cicatrices des hauts et des bas♪
♪Je suis prêt à manier mon épée avec toi et à brûler la lune décroissante♪
♪Je suis prêt à affronter toutes les tempêtes avec toi, débordant de passion♪
♪Je suis prêt à briser mes ailes et à devenir la lame dans ta main♪
♪Je suis prêt à écrire avec vous cette page déchirée et éternelle de l'histoire♪
♪Je suis prêt à parcourir des milliers de kilomètres pour réaliser votre ambition♪
♪Je suis prêt à donner ma vie pour te protéger toute ta vie♪
♪Je suis prêt♪
♪Chanter à chaque adieu et t'attendre encore mille ans♪
♪Je suis prêt à vivre et à mourir avec toi, mon seul et unique souhait dans cette vie♪